1)길건너 친구들 게임
1. 시작은 2x2사이즈 캐릭터, 목숨 3개,  --?
2. 4~6정도의 길을 건너야 함
3. 앞에서 뒤로 갈수록 장애물 간격이 좁아짐
4. 기울기 센서로 이용 - 앞뒤좌우 이동가능
5. 일정시간이나 --?에는 아이템이, 마지막 렝니 전레인에는 목숨이 나옴
6. 아이템을 먹으면 10초작 1x2 사이즈로 캐리터가 작아지거나 매우 낮은 확률로 2초 무적, 목숨은 1개 플러스 (최대 3개)
7. 앞레인부터 통과시 점수 추가/ 아이템, 목숨 없이 잔여시간 일정이상 클리어시 다음레벨로 / 시작시 아이템
8. 3레벨, 속도 점점 빨라짐. / 시간은 스테이지 마다 리셋 +　앞레벨 잔여시간(?) 목숨은 유지
9. 가능하면 리더보드로

2)볼 인 홀
화면에 보이는 미로에서 기울기 센서를 이용해서 보드를 눞히는 쪽으로 공을 굴려 구멍으로 공을 넣는다.
그림 맞추기 게임
1. A,B,C 모양이 2초마다 랜덤으로 나온다(터치패드 반갈라서 위)
2. 그 그림에 맞는 사진을 카메라에 갖다댄다(터치패드 반갈라서 아래)
3. openCV를 이용해 위 화면의 모양과 내가 갖다댄 사진의 그림이 일치하면 점수 +1/틀리거나 시간안에 못 보여주면 fail
4.스위치 4개 있으니까 하나는 시작버튼, 하나는 초기화버튼 해도 될 듯. 아님 터치패드 이용해서 시작 및 초기화해도 좋고
5. 맞추면 맞출수록 다음으로 넘어가는 속도가 점점 빨라진다.

3)리듬 세상
1. 화면에 색깔 화살표가 내려오면 밑의 그 모양에 맞는 틀에 딱 들어맞을 때 해당 스위치를 누른다. (어느정도의 오차범위 허용) - 맞으면 점수가 올라간다.
2. 라운드 마다 10개씩? 다음 라운드로 갈수록 순서 내려오는게 빨라진다. 잘못치거나 못치면 fail 

4)순서 맞추기 게임
1. 기계차례) 화면에 4개의 화살표가 있다. 랜덤으로 하나씩 색이 깜박 들어온다. 처음 은 한 5개정도. 
2. 내차례) 버튼 4개로 방금 순서대로 깜빡인 화살표대로 스위치를 누른다. 성공하면 점수를 얻거나 넥스트 스테이지, 점점 시간이 빨라짐
3. 시간내로 못하거나 순서틀리면 fail
